इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
क्या तुम कोई रहस्य रख सकते हो, विक्टर?
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
मैं थाईलैंड की यात्रा करने के लिए भाग जाऊंगा।
तुम हमेशा परेशानी क्यों पैदा करते हो, हुह?
मैं तुम्हें तीन महीने के लिए दक्षिण में तुम्हारे चाचा के पास भेज दूँगा ।
यदि आपको पता है कि आपको समुद्री बीमारी हो सकती है, तो
पहले से ही मोशन सिकनेस की गोली ले लें।
यहाँ कोई मुफ्त सवारी नहीं है.
भले ही तुम मेरे भतीजे हो,
तुम्हें काम करना होगा.
मदद करो! कोई डूब रहा है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसकी देखभाल करूँ?
उसे अभी रहने दो.
मैं तुम्हारा नाम रखूंगा... वेव.
आउच!
मैं तुम्हें जल्दी से याद दिला दूँगा कि तुम कौन हो।
तब मैं अंततः इस बोझ से मुक्त हो जाऊंगा।
क्या मैं?
दो हफ़्ते पहले
दो सप्ताह पहले
माफ़ करें।
एक बात पुछु तुमसे?
बिल्कुल।
क्या यह सच है कि
आज रात द्वीप पर पार्टी है?
हर पूर्णिमा को
एक पार्टी होती है जो भोर तक चलती है।
वहाँ आतिशबाजी का शो भी होता है।
अति खूबसूरत।
वास्तव में?
मुझे आतिशबाजी देखना बहुत पसंद है।
आप होटल के सामने वाले समुद्र तट से इसका नजारा देख सकते हैं।
लेकिन सर्वोत्तम दृश्य के लिए,
मैं समुद्र के बीच तक नाव चलाने की सलाह देता हूं ।
यह ज्यादा दूर नहीं है और यहां का माहौल बहुत रोमांटिक है।
ज़रूर।
मुझे जाना है।
मैं आपके लिए नाव की व्यवस्था कर सकता हूं, महोदय।
उत्तम।
मुझे नहीं पता कि
मुझे ऐसा मौका फिर कब मिलेगा।
क्या आपको यकीन है?
रात में समुद्र भयावह हो सकता है।
मैं चाहता हूँ।
वैसे भी कोई भी आप पर आपत्ति नहीं कर सकता।
चलो जैसा उन्होंने कहा वैसा ही करते हैं।
अरे।
कुछ भी बाहर आकर
मुझे काटने वाला नहीं है, है ना?
नहीं।
और अगर कुछ हुआ तो मैं उसे भगा दूंगा।
इस तरह से अपने लिए समय निकालना...
यह बहुत बढ़िया है.
इससे मुझे एहसास होता है कि मैं कहाँ का हूँ।
लेकिन आपको अभी भी अरंथा का राजकुमार बनना होगा ।
मुझे पता है।
लेकिन कभी-कभी मैं सोचता हूं...
अगर मैं एक अलग जीवन जी सकता,
सामान्य लोगों की तरह प्रेम का अनुभव करना—
एक ऐसा प्यार जिसे मुझे छुपाना नहीं पड़ता,
कर्तव्य या पारिवारिक अपेक्षाओं से मुक्त,
एक ऐसा प्यार जहाँ मैं किसी का हाथ पकड़ सकूँ
बिना इस बात की परवाह किये कि दूसरे क्या सोचेंगे...
क्या यह कभी संभव होगा?
निःसंदेह, यह संभव है।
तुम्हें मुझे खुश करने की ज़रूरत नहीं है.
मुझे पता है…
मुझे वास्तविकता की ओर लौटना होगा।
सुन्दर है ना?
मुझे यहां तक ​​लाने के लिए धन्यवाद।
अहम!
जागो।
उठना।
मैंने कहा उठो, उठो!
कमरे में प्रवेश करने से पहले तुमने दस्तक क्यों नहीं दी ?
यह मेरा कमरा है.
खैर, यहाँ जो कुछ भी है, उसमें से अधिकांश
अब मेरा नहीं है।
तुमने मेरा बिस्तर ले लिया.
तुमने मेरे कपड़े ले लिये.
जब तुम्हारी यादें वापस आएंगी, तो
मैं बदले में कुछ पैसा मिलने की उम्मीद करूंगा।
क्या आपकी बात ख़त्म हो गई?
मैं आराम करूंगा।
उठो! मत उठो!
जाओ, स्नान करो और कपड़े बदलो।
मैंने पूरे दिन की योजना बना रखी है।
मैं बिना धुले कपड़े नहीं पहनता।
मेरे लिए ताज़ा लाओ.
मैं आपका नौकर नहीं हूं.
क्या आप कम से कम मदद तो नहीं कर सकते?
अंडरवियर भी.
बस इसे अंदर से बाहर कर दें।
अस्वास्थ्यकर.
तो फिर कोई भी मत पहनो.
अरे।
मैं बिना अंडरवियर के घर से बाहर नहीं निकलूंगा।
क्या वे नये हैं?
वे मेरे हैं.
मैं अंडरवियर साझा नहीं करता.
कौन जानता है कि वे किस दौर से गुजरे हैं?
तो फिर बस कमांडो बन जाओ
और अपनी गेंदों को अपनी जांघों को खरोंचने दो।
अरे!
लहर!
तुम यह क्या बकवास काम कर रहे हो?
मैरी जेन
मैरी जेन?
उपयोग करना या बेचना?
क्या आपके पास अच्छे कपड़े नहीं हैं?
आपने मेरे लिए क्या चुना?
तुम्हें कोई स्वाद नहीं है.
यह आपको ठीक लगता है.
वैसे भी तुम क्या कर रहे थे?
आपने दुनिया का सारा समय ले लिया।
अंदर आना।
तुम क्यों नहीं चलते?
मेरे लिए दरवाज़ा खोलो.
क्या मुझे भी लाल कालीन बिछाना होगा?
ठीक है, मैं तुम्हें ले चलूँगा।
नहीं।
मुझे छुआ जाना पसंद नहीं है.
इतना ही।
खिड़की को ऊपर उठाओ।
क्या आप स्वयं कुछ भी कर सकते हैं?
क्या आप हमेशा ऐसे ही नखरेबाज़ व्यक्ति रहते हैं?
जब आप यहाँ आये तो मैं भी एक हो गया।
क्या ये कपड़े साफ़ भी हैं?
तुम क्या कह रहे हो?
दुकान का मालिक इसके लिए तुम्हें थप्पड़ मारेगा।
यह सच है।
उनमें बासी गंध आ रही है। हो सकता है उनमें कीटाणु हों।
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
इसे 'विंटेज' गंध कहा जाता है।
इनका मूल्य है, क्या आप जानते हैं?
प्रत्येक टुकड़े की एक कहानी है।
उनका इतिहास है.
इनमें से अधिकांश मृत शरीरों से आये थे।
वास्तव में?
जो आपने पकड़ा हुआ है उस पर अभी भी खून के धब्बे हैं।
पूर्व मालिक एक नाइट क्लब संगीतकार था।
वह अपनी प्रेमिका को लेने के लिए बाइक पर सवार होकर जा रहा था।
लेकिन तभी उसे एक दस-पहिया वाहन ने टक्कर मार दी। धमाका!
मौके पर ही मृत.
जहाँ तक इस बात का प्रश्न है,
पूर्व मालिक एक सुंदर आदमी था.
वह अपने प्रेमी को आश्चर्यचकित करने के लिए जा रहा है।
जब वह वहाँ दौड़ रहा था,
दिल का दौरा पड़ा.
धप, धप, धप।
मौके पर ही मृत.
उसका हाथ अभी भी शर्ट को पकड़े हुए था।
मैं भूत-प्रेत में विश्वास नहीं करता।
मुझे उल्लू मत बनाओ।
इस पर विश्वास करने से कोई नुकसान नहीं होगा।
सावधान।
इसे पहन लो,
और हो सकता है कि मालिक उसे ढूंढने आ जाए।
ब्र्र!
भाई।
जबान संभालो,
या फिर आप स्वयं भूत बन जायेंगे.
मुझे खेद है, महोदय.
अलविदा।
मुझे यह चाहिए.
यह प्रत्यक्ष अनुभव है।
हमारे पास पर्याप्त पैसा नहीं है.
लेकिन मुझे यह चाहिए.
अंकल पेंग ने हमें सीमित बजट दिया।
इन सेकेंडहैंड रैक में से चुनें।
तुम्हें बहुत कुछ मिलेगा.
क्या आपने अभी नहीं कहा था कि
वे कपड़े भूतिया हैं?
मुझे नये कपड़े चाहिए,
ताकि मैं प्रेतवाधित न हो जाऊं.
क्या आप सोचते हैं कि आप बुद्धिमान हैं?
अच्छा।
मैं इसे आगे बढाऊंगा.
लेकिन आपको मुझे पैसे लौटाने के लिए काम करना होगा।
अपनी भूलने की बीमारी को बहाने के रूप में इस्तेमाल न करें।
आपके पास हाथ और पैर हैं.
अच्छा।
फिर हम और अधिक खरीदारी करेंगे.
मैं नहीं जानता कि मुझे यहां कितने समय तक रहना होगा।
मैं बाद में आपको भुगतान करने का प्रयास करूंगा।
मैं यह ले लूँगा, यह ले लूँगा, और यह ले लूँगा।
यह भी.
अरे, शांत रहो। रुको, रुको।
यह भी अच्छा लग रहा है.
मैं इसे खरीद रहा हूं.
आप एक अरबपति के बच्चे की तरह खरीदारी कर रहे हैं।
भुगतान करना मत भूलना.
धन्यवाद।
मैं चाहता हूं कि सभी लोग सावधान रहें
और इन्फ्लूएंजा ए की जांच करवाएं।
यह अभी व्यापक रूप से फैल रहा है।
आप सभी को एक पत्रक मिलेगा।
कृपया स्वयं जांच लें.
आपके गले में दर्द कैसा है?
यह अभी बेहतर है।
यह है?
क्या आपने मेरी बताई दवा ली?
मैने किया.
महान।
सावधानी बरतें, ठीक है?
फ्लू फैल रहा है.
मैं इंजेक्शन लगवाने के बारे में सोच रहा हूं।
आओ, मेरे साथ एक ले लो।
ज़रूर।
लीजिए, डॉक्टर.
में मदद करता हूँ।
क्या आपने उन सबको वितरित कर दिया?
क्या आपके पास दस्तावेज़ है?
क्या आपके पास एक है?
हेयर यू गो।
डॉक्टर वुट,
क्या आप हमारे साथ भोजन पर आना चाहेंगे?
हम इसके बाद सोम तुम का आनंद लेंगे।
मुझे लगता है कि मैं पास हो जाऊंगा.
यहां काम पूरा करने के बाद
मुझे कुछ और काम करना है।
अच्छा तब।
मैं कल आपसे मिलूंगा, डॉक्टर.
फिर मिलते हैं।
चल दर।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
मेरा बॉयफ्रेंड अद्भुत है.
क्या आप आज थक गए हैं?
बहुत थका हुआ नहीं.
मैं बस यही चाहता था कि लोग मेरी बात सुनें
और उसका पालन करें।
क्या आपके पास कोई काम नहीं है?
काम इंतज़ार कर सकता है.
मेरे प्रेमी की रक्षा करना अधिक महत्वपूर्ण है।
तुम प्यारी और स्मार्ट हो। मैं अधिकार जताने वाली हूँ।
यदि कोई आप पर प्रहार करने का प्रयास करे,
वे अंततः शार्क का भोजन बन जायेंगे।
ओह, कृपया।
आपको इतना कुछ करने की जरूरत नहीं है.
सामान्य लोगों की तरह डेटिंग करना मेरे लिए पर्याप्त है।
वहाँ।
आपने फिर वही कहा.
खैर, अब हम शादी कर सकते हैं।
कोई आलोचना भी नहीं करेगा.
आप ही एकमात्र हैं जो टिके हुए हैं।
आपने जो कहा, उससे,
क्या आप चाहते हैं कि मैं
आपके माता-पिता से पूछ लूं?
क्या दहेज ज्यादा होगा?
मैं होशियार हूँ। ज़ाहिर है, यह ऊँचा होगा।
चाहे कितना भी अधिक हो, मैं भुगतान कर सकता हूं।
क्या आप शादी के लिए तैयार हैं?
क्या हमें ऐसा करना चाहिए? हम्म?
क्या आप सचमुच भुगतान कर सकते हैं?
मम.
बस इन्हें मेरे लिए ले जाओ।
अरे, डॉक्टर, ये भारी हैं।
आओ, हमें अभी भी काम करना है।
कपड़े धोने की मशीन वहाँ पर है.
कपड़े, तौलिए और चादरें धोएं।
तुम इसे कैसे उपयोग करते हो?
बस निर्देश पढ़ें.
हे भगवान, आप अपने जैसे कौशल के साथ जीविका कैसे कमाएंगे ?
क्या मुझे आपके अंडरवियर धोने होंगे?
हाँ।
क्यों? क्या आप निराश हैं?
यह कुछ ऐसा है जो आपके पास भी है।
कुंआ…
तुम्हें अपना कपड़ा स्वयं धोना चाहिए।
अंडरवियर व्यक्तिगत है.
मैं बहुत आलसी हूँ। इसीलिए मैंने तुम्हें काम पर रखा है।
मेरे पास साफ़ अंडरवियर ख़त्म हो गया।
अभी तो मुझे वहां बहुत हवादार महसूस हो रहा है।
कितना आरामदायक है.
वैसे,
अंडरवियर को हाथ से धोना चाहिए।
मशीन में कपड़े धोने से कमरबंद खिंच जाएगा।
श्रम कार्य में बहुत अधिक विकल्प नहीं हैं।
तुम्हें यह सीखना चाहिए.
यिप्पी!
क्या आपने इसे हाथ से धोया
या जैकहैमर से?
मैंने देखा तुम्हारा अंडरवियर गंदा था,
इसलिए मैंने आपके लिए इसे ब्रश से साफ़ कर दिया।
क्षमा करें, फिर भी.
मैं स्क्रबिंग की गति को नियंत्रित नहीं कर सका।
और मेरी सारी कमीज़ें इस तरह क्यों रंगी हुई हैं?
क्या आपने सफेद को रंगीन से अलग नहीं किया?
क्या मुझे ऐसा करना पड़ा?
मुझे यह नहीं मालूम था.
सोचा कि इन्हें एक साथ धोना ठीक रहेगा।
गृह अर्थशास्त्र 101,
क्या आपने इस कक्षा में भाग नहीं लिया?
मुझे माफ़ करें।
मैं पहले कभी मजदूर नहीं रहा।
कितना बेकार है।
अरे!
बार्नाकल वहाँ
सौ साल से हैं।
कुछ ऊर्जा का उपयोग करें.
हे भगवान, तुम बहुत नाजुक हो।
इसे यहाँ दे दो. मैं कर दूँगा.
धिक्कार है! तुम बेकार हो।
देखा? यह कितना मुश्किल हो सकता है, वेव?
देखो? देखो.
देखना?
आपको समझ आया?
बस खुरचें, खुरचें, खुरचें।
क्या आप ऐसा नहीं कर सकते?
यह बिल्कुल भी कठिन नहीं है.
हे भगवान!
नाव को स्पंज से साफ़ करें।
अरे, इतना धीमा क्यों?
जल्दी करो। इससे ज़्यादा सक्रिय रहो।
क्या आप कुछ भी करना जानते हैं?
जाने दो.
यह बहुत आसान है.
क्या इसे पाना बहुत मुश्किल है? बस बाएँ से पोंछो, फिर दाएँ से।
बाएँ, दाएँ, बाएँ, दाएँ।
आप वास्तव में कौन हैं?
आप इतना सरल काम भी नहीं कर सकते।
आप जीवन में क्या करने जा रहे हैं?
तुम कितने बेकार हो.
अरे!
क्षमा मांगना।
मेरी गलती.
हे भगवान! ये क्या बकवास है?
अरे!
यह मारिजुआना है.
यह एक दवा है.
यह कोई दवा नहीं है.
यह तो बस एक जड़ी बूटी है.
वैसे भी यह आपके स्वास्थ्य के लिए बुरा है।
और मैं तुम्हारे दिमाग को नुकसान पहुंचा दूंगा.
तुम्हें तो सब पता है, है ना?
आप क्या हैं, डॉक्टर?
और अंकल पेंग को मत बताना कि मैं गांजा पीता हूं।
यदि आप ऐसा करेंगे तो आप मर जायेंगे।
बस घर का काम करते रहो.
उफ़! यह तो बदबूदार है।
लहर!
मुझे माफ़ करना। मेरा ऐसा इरादा नहीं था।
यह अंकल पेंग की संग्रहणीय वस्तु है।
क्या मैं उसके लिए नया खरीद सकता हूँ?
आपको पैसे कहां से मिलेंगे?
मैं आपके लिए जो काम करता हूं उससे.
काम?
तुम कपड़े भी ठीक से नहीं धो सकते,
और अब तुमने यह फूलदान तोड़ दिया।
आपके लिए कोई पैसा नहीं.
अरे, यह उचित नहीं है.
आप जैसे लोग ही
श्रमिक समस्याओं का कारण हैं।
आप एक भयानक नियोक्ता हैं.
तुमने मुझसे मुफ़्त में काम करवाया। यह शोषण है।
मैंने कब तुम्हारा शोषण किया?
आपने इसे स्वयं ही गिरा दिया।
सफाई करते समय आप सावधान क्यों नहीं थे?
मैं अंकल पेंग को बता दूंगा.
आगे बढ़ो।
वह तुम्हें उसका फूलदान तोड़ने के लिए भून देगा।
तो फिर मैं यही कहूंगा कि मैं बीमार हूं।
अंकल पेंग उचित हैं।
उसे मुझे माफ़ कर देना चाहिए.
और मैं उसे बताऊँगा कि तुम मारिजुआना पीते हो।
जब मैं घर का काम कर रही थी,
आप ड्रग्स ले रहे थे.
यह एक जड़ी बूटी है.
हाँ?
लेकिन मुझे नहीं लगता कि अंकल पेंग इसे खरीदेंगे।
वह सोचेगा कि तुम बहुत नशे में हो
तुम अपना होश खो बैठे हो.
क्या आप मुझसे कोई समस्या चाहते हैं?
मैं अब और तुम्हारा साथ नहीं सहूंगा।
मैं बैंकॉक वापस जा रहा हूं।
यह आपके जैसे भूलने की बीमारी से पीड़ित मरीज की देखभाल करने से बेहतर होगा ।
आप कहां जा रहे हैं?
वापस बैंकॉक।
आप नहीं कर सकते.
मैं तुम्हें यहीं रहने का आदेश देता हूं।
आप कौन हैं, मेरे माता-पिता?
या मेरी पत्नी?
हटो, वरना मैं अपनी नाव से चूक जाऊंगा।
नहीं।
कदम।
हटो! लहरो!
छीः.
मेरा फोन!
जाओ इसे वापस ले आओ.
नहीं।
जाना।
किसने तुम्हें मुझसे दूर भागने को कहा?
तुमने इसे गिरा दिया है, इसलिए तुम्हें इसे उठाना होगा।
मैं यह नहीं कर रहा हूं.
यह तुम्हारा काम है। इसे खुद ही करो।
मैं भीगना नहीं चाहता.
मैंने तुमसे कहा था कि कूदो.
नहीं।
कूदना!
नहीं!
ठीक है। तुम कूदोगे नहीं?
तो क्या हुआ?
तुम कूदोगे नहीं?
अरे!
आप!
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि मैं क्या करने में सक्षम हूं।
नहीं!
मेरा फोन लाओ.
यदि तुम ऐसा नहीं करोगे तो मैं तुम्हें वापस नीचे धकेल दूँगा।
टालमटोल मत करो.
कोई चाल नहीं। दे दो।
मुझे वह दे दो, लानत है।
छी!
लहर!
अब मैं घर कैसे जाऊं?
मैंने तुमसे कहा था, तुम नहीं जा सकते.
मेरा आदेश अंतिम है.
आप तो बहुत विद्रोही हैं, है न?
हुह?
तुम लोग क्या कर रहे हो?
मैं बैंकॉक वापस जाना चाहता हूं, अंकल।
मैं यहां नहीं रहना चाहता.
आप क्या सोच रहे थे, मुझे
किसी ऐसे व्यक्ति की देखभाल करने के लिए मजबूर कर रहे थे जिसे कोई याद नहीं है?
मुझे पता था कि तुम ज़्यादा दिन तक जीवित नहीं रहोगे,
जैसा कि तुम्हारी माँ ने भविष्यवाणी की थी।
तुम और मैंने तो शर्त भी लगाई थी कि
तुम यहाँ एक महीने से ज़्यादा टिक पाओगे या नहीं।
माँ ने क्या कहा?
आपकी माँ अभी भी आशावान हैं।
वह चाहती है कि आप बेहतर करें,
समस्याएँ उत्पन्न न हों।
लेकिन जब से तुम यहाँ आये हो, पहले सप्ताह से ही,
मैं जानता था कि तुम इसे सहन नहीं कर सकोगे।
वेव पर भरोसा करने के लिए क्षमा करें।
आप अपना ख्याल भी नहीं रख सकते.
आप किसी की देखभाल नहीं कर सकते.
आप अपने घर वापस नहीं जा सकते.
तुम्हें अपने दोस्त के घर रुकना होगा।
क्या तुम मेरे दादा-दादी के घर से भी भागे नहीं थे ?
जब आप मेरी तरह बड़ी सफलता हासिल कर लेंगे,
तब आप वापस बात कर सकेंगे।
आप उसे जाने दे सकते हैं, अंकल पेंग।
मैं अस्पताल वापस जा सकता हूं।
मत, हाथ हिलाओ.
आप रह।
यदि कोई जाना चाहता है तो उसे जाने दो।
जब तक आप अपने रिश्तेदारों को नहीं ढूंढ लेते, मैं आपकी देखभाल करूंगा।
मेरे जैसा कोई भी व्यक्ति
किसी भी काम को बीच में नहीं छोड़ता।
यदि मैं मदद करता हूं, तो मैं पूरी तरह से मदद करता हूं।
यदि हम दूसरों की मदद नहीं कर सकते तो हमारा जन्म ही नहीं होना चाहिए था ।
तुम अपने पिता जैसे बिल्कुल नहीं हो.
आप मेरे पिता का उल्लेख क्यों करेंगे?
क्योंकि तुम्हारे पिता दयालु थे।
उसे लोगों की मदद करना बहुत पसंद था।
मैं आपमें ऐसा कुछ भी नहीं देखता।
चलो, मैं तुम्हें छोड़ दूँगा।
हाथ हिलाओ, उसका सूटकेस ले आओ।
अपनी जान बचाने के लिए उसे बदला दो।
नहीं।
मैं जानता हूं कि आप ऐसा केवल
मुझे प्रेरित करने के लिए कह रहे हैं।
बहुत खूब!
सफ़र बहुत बढ़िया है, पिताजी।
और एक दिन, यह तुम्हारा होगा।
इसे किसी ऐसे व्यक्ति के साथ चलायें जिसे आप पसंद करते हों।
यह बहुत रोमांटिक है.
ठीक है.
अगर मेरे पास कोई है,
मैं तुरंत आकर यह बाइक ले लूंगा।
देखना।
मेरा बच्चा.
अरे।
मुझे आपका फोन तोड़ने के लिए खेद है।
यह ठीक है।
मेरे पास नया पाने का एक तरीका है।
मैं बोझ नहीं बनना चाहता.
मैं यथाशीघ्र सबूत ढूंढ लूंगा।
हाँ।
क्या आप मुझे
उस समुद्र तट पर ले जा सकते हैं जहां आपने मुझे पाया था?
इससे मुझे कुछ याद रखने में मदद मिल सकती है।
अच्छा।
धन्यवाद।
हाँ मुझे पता है।
तुम्हारे पिता अब कहाँ हैं?
यह न जानने से आपकी मृत्यु नहीं होगी।
मुझे बस पता करना है
क्योंकि आप अंकल पेंग पर क्रोधित थे।
मेरे पिताजी मर चुके हैं.
क्या हमारा काम पूरा हो गया?
यहाँ. तुम यहीं लेट जाओ.
कैसे?
इस कदर।
क्या आप नीचे उतरकर प्रदर्शन कर सकते हैं?
मैं जानना चाहता हूं कि मैं किस स्थिति में लेटा हुआ था।
क्या बिल्ली है?
अगर मैं इसे देखूं तो शायद मेरी याददाश्त ताज़ा हो जाए।
हे भगवान!
तुम ऐसे ही झूठ बोल रहे थे.
इसके बाद क्या हुआ?
मैं तैर रहा था और तुम्हें देखा,
इसलिए मैं तुम्हें वापस किनारे पर खींच लाया।
आगे क्या?
और मैंने तुम्हारी जान बचाई.
कैसे?
आउ.
आप क्या कर रहे हो?
प्रदर्शन.
यहाँ कुछ बेहतरीन सामग्री उपलब्ध है।
मैंने पानी निकालने के लिए आपकी छाती दबायी।
लेकिन आप नहीं जागेंगे.
तब…
मैंने तुम्हारा मुंह चूसा.
अरे! बस बहुत हो गया।
मुझे लगता है मुझे कुछ याद आ गया है।
क्या मेरे पास कुछ था?
एक भी चीज़ नहीं.
मैंने आपकी तस्वीर सोशल मीडिया पर पोस्ट की है।
तुम्हें कोई नहीं जानता.
तनाव मत लो.
शायद मेरे पास ज्यादा अनुयायी नहीं हैं।
आपको इतना जोर लगाने की जरूरत नहीं है.
बस अपने जीवन को ऐसे ही रहने दो।
हमें अंकल पेंग को समुद्र तट पर कुछ कचरा उठाने में मदद करने की ज़रूरत है ।
जहां तक ​​आपकी बात है, हम बाद में आपकी मदद करने का कोई और तरीका निकाल लेंगे ।
अब उठो.
क्या तुम सचमुच मेरी मदद करोगे?
इस समय, कोई भी नहीं चाहता कि आप
मुझसे अधिक कुछ याद रखें।
जल्दी!
आउ.
उफ़!
चलो हम फिरसे चलते है।
तुम यह क्या बकवास काम कर रहे हो?
जाओ, तुम.
चलो भी।
यह बहुत बढ़िया था, मेरे दोस्त.
यह बहुत बढ़िया है.
श्रीमान पेंग, क्या स्थानीय लोगों को हमेशा
पार्टी के बाद सफाई करनी पड़ती है?
हाँ।
कुछ पर्यटक भी मदद करते हैं।
लेकिन क्या पार्टी में आने वाले लोगों को
अपने बाद सफाई नहीं करनी चाहिए?
मैं भी यही चाहता हूं कि ऐसा हो।
लेकिन पर्यटक स्थानीय लोगों के लिए आय लेकर आते हैं।
हमें समुद्र तट को साफ़ रखना होगा
इसलिए यह
आने वाले वर्षों तक पर्यटकों के आकर्षण का केन्द्र बना रहेगा।
जी श्रीमान।
में मदद करता हूँ।
क्या आप खड़े हो सकते हैं?
धीरे - धीरे चलो।
क्या आप आज ऑफ-साइट चिकित्सा सेवा कर रहे हैं?
मैं लोगों को कचरा उठाने में मदद करने आया हूं।
लेकिन मैंने उसे बहुत देर तक समुद्र तट पर लेटा हुआ देखा।
मुझे डर था कि ज्वार उसे समुद्र में बहा ले जाएगा।
मुझे गैरजिम्मेदार शराबी लोगों से नफरत है।
जब आप नशे में होते हैं तो आप कैसे होते हैं, चीफ?
चिपकने वाला।
क्या हमें आज रात उसी स्थान पर मिलना चाहिए?
क्या वहाँ एक कारण है?
हां, लेकिन मैं अभी आपको नहीं बता सकता.
हाँ?
पेंग.
नमस्ते, प्रिंसिपल.
नमस्ते।
मैं आपसे बात करना चाहूंगा.
यह स्कूल के बारे में है.
क्या आपके पास समय है?
क्या तुम दोनों कुछ चर्चा कर रहे थे?
कुछ नहीं।
आप उससे बात कर सकते हैं, पिताजी।
तो पर आजा।
आना।
अरे, इतना सारा कचरा.
अरे यार।
क्या?
मुझे लगता है कि वेव इतनी बुरी नहीं है।
तुम्हें उसके प्रति अच्छा व्यवहार करना चाहिए।
वह बुरा नहीं लगता.
वह बच्चों से भी प्यार करता है।
यदि आपको भी मेरी तरह उसकी राजकुमार जैसी आदतों से निपटना पड़े , तो आप समझ जाएंगे।
उनका काम जीवन को आसान बनाना है,
लेकिन वे केवल बोझ बढ़ा रहे हैं।
क्या तुम पागल हो या कुछ और?
मैं नहीं हूँ।
शांत रहो, दोस्त.
मैं तुम्हें आज रात हनी के बार में ले चलूँगा।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ…
यह इस द्वीप का मुख्य आकर्षण है।
अच्छा।
इससे मुझे और अधिक समय तक वहां रहने की इच्छा होती है।
आप देखेंगे।
यह मादक है.
नमस्ते, गर्लफ्रेंड.
अब, मुझे इसमें आपकी मदद करने दें।
आप लोग सिर्फ बातें करते हैं और वास्तव में काम नहीं करते।
हम यहां मदद कर रहे हैं.
सता रोक।
लोग आपके लिए एक अच्छी गतिविधि निर्धारित करते हैं।
ऐसा करो, अन्यथा तुम्हारे जीवन में जो कुछ भी तुम करोगे वह अच्छा नहीं होगा।
तुम मुझे बहुत डांटते हो.
सावधान! एक दिन, तुम भी मेरे साथ हो सकते हो।
उन्हें तुम्हें भी उठा लेना चाहिए,
क्योंकि तुम भी कचरा हो.
लेकिन मेरे जैसे कचरे को
हमेशा पुनर्चक्रित और पुनः उपयोग किया जा सकता है।
हे भगवान!
क्रेटे, क्या आप आज रात हनीज़ बार में हमारे साथ शामिल होना चाहेंगे ?
मैं इसकी जांच के लिए लावा ले जा रहा हूं।
आप फिर से गांजा पी रहे हैं, है ना?
तुम, उसे बुरी चीजों में मत ले जाओ।
वह तुम्हारे कारण बुरा हो जायेगा।
आउच! मेरे निप्पल!
नहीं।
यदि मैं बुरा होने जा रहा हूं तो इसकी जिम्मेदारी मेरी है, उसकी नहीं।
अरे, ठीक कहा यार।
तुम दोनों निराशाजनक हो.
मैं बस यही उम्मीद करता हूं कि आप वेव को भी खराब न बनाएं।
तुम्हें कैसे पता कि वह पहले से ही बुरा नहीं है?
लहर।
लहर, लहर.
आज रात, तुम और लावा
हनी के बार में गांजा पीने जा रहे हैं।
उनके साथ मत जाओ, ठीक है?
चलो चलें, चलो चलें।
जल्दी करो इससे पहले कि वेव हमें पकड़ ले।
ओह नहीं।
लावा, तुम कहाँ जा रहे हो?
लहर।
मैं एक काम से जा रहा हूँ।
आप अंकल पेंग के साथ घर जा सकते हैं।
क्या काम?
मैं जानता हूं कि तुम ड्रग्स लेने जा रहे हो।
क्रेटे ने मुझे सब कुछ बता दिया।
अरे, यह कोई दवा नहीं है.
यह एक जड़ी बूटी है.
तो फिर मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ.
आप नहीं कर सकते.
यह तुम्हारे लिए जगह नहीं है। तुम्हें यह पसंद नहीं आएगी।
मैं बस बैठ सकता हूं और कुछ नहीं कर सकता।
मैं घर पर अकेले नहीं रहना चाहता।
एक प्रेमी की तरह व्यवहार मत करो जो
बार में अपने प्यार की रखवाली कर रहा हो।
मत जाओ.
बस उसे आने दो.
उसे अपनी आँखें थोड़ी खोलने दो।
मैं बस मज़े करना चाहता हूँ,
मेरे रास्ते में कोई न आये, समझे?
मैं समझ गया।
अगर तुम मुझे आने नहीं दोगे,
मुझे बस अपनी आवाज़ को थोड़ा गर्म करना होगा।
अहम्.
अंकल पेंग, अंकल पेंग।
- अरे,
अरे!
ठीक है, आप आ सकते हैं।
ठीक है।
चलो, अब जाने का समय हो गया है।
चल दर।
क्या?
तुम, ट्रक में क्या खराबी है?
यह शुरू नहीं होगा.
नहीं! अब इसे तोड़ा नहीं जा सकता।
यह अविश्वसनीय है!
हमें इसे आगे बढ़ाना होगा।
लहर, मुझे इसे धकेलने में मदद करो।
वेव, मेरी मदद करो। मैं यह अकेले नहीं कर सकता।
जल्दी से।
अब, एक, दो, तीन।
धक्का, धक्का, धक्का।
तुम, इंजन शुरू करो।
जाना।
यह अब शुरू हो रहा है.
वेव, पीछे क्या है?
वाह!
अलविदा।
अरे!
मेरा इंतजार करना!
हे भगवान!
क्या आप कृपया मेरी कुछ मदद कर सकते हैं?
ज़रूर।
यह स्वर्ग है, बहन.
मेरे अलावा,
आप इस द्वीप का दूसरा आकर्षण हैं।
मीठे बोल बोलने वाला।
आपके पास अच्छी चीजें हैं.
मैं इसे बेचने में आपकी मदद कर सकता हूं.
धिक्कार है इस आदमी पर।
आप अभी यहां आये हैं।
क्या अब आप डीलर बन रहे हैं?
मुझे पैसों की ज़रूरत है।
मुझे अपनी बाइक वापस खरीदनी है।
अच्छा कदम।
मेरे बारे में सब कुछ अच्छा है.
पीछे बैठे लोग आनंद लें और स्वतंत्र रहें।
शहद यहीं है.
शहद यहीं है!
वाह!
लहर।
तुम यहाँ कैसे मिला?
तुम मुझसे कभी भाग नहीं सकते.
तुमने मेरा पीछा क्यों किया?
तुमने मुझे धोखा दिया।
यह तुम्हारी पसंद की जगह नहीं है। तुम्हें यह पसंद नहीं आएगी।
तुम मुझे नहीं जानते.
आप कैसे बता सकते हैं कि मुझे क्या पसंद है और क्या नहीं?
तुम्हें कोई नहीं जानता.
यहां तक ​​कि आप स्वयं भी नहीं जानते।
क्या यह वही व्यक्ति है जिसके बारे में कहा गया था कि वह
समुद्र तट पर फंसा हुआ है और अपनी याददाश्त खो बैठा है?
यह सही है, बहन.
यह वह है.
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
नहीं, मैं नशा नहीं करता।
अरे!
यह कोई दवा नहीं है.
यह हर्बल है.
यदि आप इसे लेते हैं,
तुम्हें शायद कुछ याद होगा.
उसे चुनौती मत दो.
यह एक मुर्गी है.
यह आपके मस्तिष्क को पोषण देने में मदद करता है
और प्रदर्शन को बढ़ावा दें.
इच्छुक?
क्या इससे सचमुच मदद मिलेगी?
क्या आप मेरे चेहरे को देखकर यह नहीं बता सकते
कि इससे कोई मदद मिलेगी?
आप कोशिश मत करो...
तुम्हें नहीं पता.
यहाँ।
इसे मेरे हाथ से ले लो.
तो, हाँ या नहीं?
यह हाँ है.
जारी रखें।
ओह।
वह नया है। उसे दोष मत दो।
ठीक है।
आइये, मजा जारी रखें।
चलो जाने दो।
हाय लड़्कियों।
शहद आ रहा है.
मैंने तुमसे कहा था न कि आओ.
पूरी ताकत से आगे बढ़ो।
वाह!
लावा कहाँ है?
तुम बाहर जाओ.
उन्होंने वेव को भी ले लिया।
मैं नहीं जानता कि वे कहां हैं।
मैं अभी भी इस बात से हैरान हूँ कि
उसकी माँ ने उसे यहाँ क्यों भेजा?
जब वह मुझसे मुश्किल से बात करती है
क्योंकि मैं ऐसा ही हूं.
हो सकता है कि वह आपमें अच्छाई देखती हो।
वह सोच सकती है कि आप
उसके बेटे को एक बेहतर इंसान बनने में मदद कर सकते हैं।
या शायद वह उससे इतनी नफरत करती है कि
वह उसके साथ कोई व्यवहार नहीं करना चाहती।
शायद इतना बुरा नहीं.
क्या इसीलिए तुम यह
स्वीकार करने में झिझक रहे हो कि तुम मेरे साथ हो?
मुझें नहीं पता।
मुझे ऐसा लगता है कि मैं इतना सफल नहीं हूं
कि लोग मुझे स्वीकार कर सकें।
आप चीफ हैं, आपको किस बात का डर है?
हम्म?
आप जानते हैं कि मैं वास्तव में कोई प्रमुख नहीं हूं।
मैं सफल नहीं हूँ। मैं अमीर नहीं हूँ।
लोग मुझे ऐसा इसलिए कहते हैं
क्योंकि तुम ने इसकी शुरुआत की थी।
मुझे लगता है यह अच्छा है.
यह प्रमुख बैंकॉक से है।
द्वीप पर कुछ ही वर्ष रहने के
बाद आप इस पूरे रिसॉर्ट को खरीद सकते हैं।
यह सबसे बढ़िया बात है.
ओह लड़का।
उसे देखो.
मुझे लगता है कि आपका सामान काम कर गया है।
मैंने तुमसे कहा था कि यह अच्छी चीज़ है।
कौन जाने? आज रात उसे
अपनी पिछली ज़िंदगी की यादें भी याद आ जाएँगी।
अच्छा।
तो मैं अगले तीन महीने तक मुक्त रह सकता हूं।
लेकिन मुझे लगता है कि हमें इसे दोबारा करना चाहिए।
क्या दोबारा करें?
क्या आपने इसे फिल्मों में नहीं देखा है?
जब लोगों के सिर पर
किसी कठोर चीज से चोट लगती है, तो उनकी यादें वापस आ जाती हैं।
यह बेतुका है.
इससे उसे और भी अधिक चोट लग सकती है,
और मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
कोशिश करो लड़के।
बस इसे एक छोटी सी शरारत के रूप में करो।
बिल्कुल नहीं. नहीं.
अरे, तुम कोई मज़ा नहीं हो.
ठीक है, हनी?
मम.
हे भगवान! कितना उबाऊ है!
बहुत उबाऊ.
उसे देखें।
देखें कि क्या यह उस पर प्रभाव डालने वाली चीजें हैं
या सिर्फ मेरा आकर्षण है।
लहर।
वेव, क्या तुम ठीक हो?
अरे।
चलो, मैं तुम्हें घर ले चलता हूं।
उठना।
ऐसा दिखावा नहीं होना चाहिए था.
लहर!
मुझे चोट मत पहुँचाओ!
लक्ष्य!
हे भगवान!
मुझे यहां तक ​​लाने के लिए धन्यवाद।
आपको खुश रखना मेरा कर्तव्य है,
महाराज।
लहर!
हाथ हिलाओ, मेरा इंतज़ार करो।
आपको खुश करना...
हाथ हिलाओ, रुको!
...यह मेरा कर्तव्य है, महाराज.
लहर।
लहर!
वेव, क्या तुम ठीक हो?
आप कौन हैं?
शांत हो जाएं।
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाऊँगा.
मैं तुम्हें घर ले जा रहा हूं.
कौन सा घर?
मेरे पास घर नहीं है.
हाँ आप कीजिए।
हमारा घर, स्वर्ग जैसा.
आसान है, ठीक है?
आराम करो। आराम करो।
अभी तुम बस नशे में हो। कुछ नहीं हुआ।
शांत रहो और मेरी बात सुनो।
मैं लावा हूँ। मैंने ही तुम्हारी जान बचाई है।
मैंने तुम्हारा नाम वेव रखा है।
यह मैं हूं।
शांत हो जाएं।
आप बस नशे में हैं और कोई खतरा नहीं है।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाऊँगा.
मैं लावा हूँ। मैंने ही तुम्हारी जान बचाई है।
मेरी सहायता करो।
सब ठीक है। सब बढ़िया है।
शांत रहो, कुछ नहीं है।
हे भगवान, क्या वह ठीक है?
वेव, मुझे खेद है।
वह नशे में है.
चलो उसे घर ले चलते हैं। मैं गाड़ी चलाऊँगा। चलो।
धिक्कार है! वेव, मुझे माफ़ करना।
यह ठीक है, यह ठीक है।
चलो भी।
चलो घर चलेँ।
उठो, एक, दो, तीन।
लो, मैं मदद करता हूँ।
अच्छा लगना?
यदि आप कभी बीमार महसूस करें तो मुझे बताएं।
तुम क्यों कांप रहे हो?
तुम ठीक हो?
क्या तुम मेरे पास आकर सो सकते हो?
क्या आप कृपया मुझे गले लगा सकते हैं?
मैं याद रखना चाहता हूं कि मैं कौन हूं।
मैं आपकी मदद करूँगा।
एक दो तीन शुरु।
अरे!
आउच!
आप कौन हैं?!
मुझे माफ़ करें।
निर्देशक:
तिचाकोर्न फुखाओटोंग
उसने अपना फोन नहीं उठाया, आन्या?
अभी नहीं, माँ.
मैं कई दिनों से उनसे संपर्क नहीं कर पाया हूं।
क्या डेविन को कुछ हो रहा है?
मैं थाईलैंड में अपने आदमियों से मदद मांगूंगा।
उसे जाने देना मेरी गलती है।
डेविन बचपन से ही थोड़ा विद्रोही रहा है ।
अपने आप को दोष मत दो.
मैं वादा करता हूं कि मैं उसे वापस लाऊंगा।
क्या हो रहा है?
हमारी कोई बैठक निर्धारित नहीं है।
अभी के लिए चले जाओ.
मैं एक पारिवारिक मामले से निपट रहा हूं।
अब आप आदेश देने वाले व्यक्ति नहीं हैं ।
तुम्हें मेरी बात सुननी होगी.
मैं अरंथा का सबसे शक्तिशाली आदमी हूं।
विक्टर.
तुम्हें कब वापस मिला?
डेविन का क्या हुआ? वह कहाँ है?
प्रिंस डेविन
अनिश्चित काल तक थाईलैंड में रहना चाहते हैं
और घर वापस नहीं लौटेंगे.
उन्होंने
उत्तराधिकारी का पद भी छोड़ने का निर्णय लिया है।
यह सच नहीं है।
डेविन हमें कभी नहीं छोड़ेगा.
मेरे बेटे को क्या हुआ?
चिंता मत करो।
जल्द ही, तुम तीनों राजकुमार से मिलोगे।
एक बार जब मैं अपना कारोबार यहीं समाप्त कर लूंगा,
अरन्था पूरी तरह से मेरी होगी,
और विक्टर सिंहासन का एकमात्र उत्तराधिकारी होगा।
मैं जानना चाहता हूँ कि क्या कोई व्यक्ति
अपनी याददाश्त खो चुका है
वे अभी भी अपनी यौन अभिमुखता को याद रख सकते हैं।
मेरा यौन उत्पीड़न मत करो.
मुझे अभी भी उस कर्मचारी के बारे में संदेह है।
क्या आपको लगता है कि उसी ने आप पर हमला किया है?
यह आश्चर्य की बात है कि
अंकल पेंग और डॉ. वुट प्रेमी हैं।
उन्हें मुझसे यह बात क्यों छुपानी पड़ेगी?
संभवतः उनके अपने कारण होंगे।
क्या आप जानते हैं कि तुम को क्रेटे पसंद है?
मुझे औरतें पसंद नहीं हैं। मुझे पुरुष पसंद हैं।
स्मृतियाँ इन्द्रियों और स्पर्श के माध्यम से उत्तेजित होती हैं।